В этой задаче вам предстоит доказать, что вы достойный член семьи. А именно, вам предстоит реализовать сбалансированное дерево семьи.
Формат ввода

Входной файл содержит описание операций с деревом семьи, их количество не превышает 105. В каждой строке находится одна из следующих операций.

    insert x — добавить в дерево члена семьи с настроением x. Если такой уже есть, то ничего делать не надо.
    delete x — удалить из дерева члена семьи с настроением x. Если его там нет, то ничего делать не надо.
    exists x — если имеется член семьи с настроением x, выведите true, иначе, false.
    next x — выведите настроение такого члена семьи, что оно лучше чем x, но минимально среди таких или none, если такого нет. Это нужно, чтобы понимать, кого на предстоящую гонку можно брать в команду, а кому надо отдохнуть.
    prev x — выведите настроение такого члена семьи, что оно хуже чем x, но максимально среди таких или none, если такого нет.
    kth k — выведите k-ю величину настроения (нумерация с нуля). Если такого не существует, то выведите none.

Все числа во входном файле по модулю не превышают 10^9.
Формат вывода

Выведите последовательно результат выполнения всех операций выше. Следуйте формату выходного файла из примера.
Пример:
Ввод:
insert 2
insert 5
insert 3
exists 2
exists 4
next 4
prev 4
delete 5
next 4
prev 4
kth 0
kth 2

Вывод:
true
false
5
3
none
3
2
none

Примечания
«Нет ничего важнее, чем личный кодекс» (c) Форсаж 4. Новые тачки. Старая команда. С целью соблюдения личного кодекса, было принято решение в этой задаче необходимо реализовать декартово дерево.
